Olá, {{ customer.name }}.
Como vai? Desejo que bem!

Prezando sempre pela excelência e clareza em todas as nossas ações, segue anexo contrato formal referente ao "{{ event.title }} - {{ event.subtitle }}".
Por gentileza leia atentamente todos os detalhes contidos no contrato e caso reste alguma dúvida estaremos a disposição para saná-las!

Caso exista alguma correção a ser feita por favor nos avise respondendo este e-mail.

Após a leitura do contrato e total entendimento por favor responda este e-mail informando que concorda com os termos do mesmo!